ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||
" LOKI : تعديل التوقيت "
!أخرس
.مرحبًا، لقد أستيقظتي
لم أكن واثقًا إذا كنتِ تودين
.. النوم أم لا، لذا
هل أنا في غرفة المسكن؟
.أجل
"أجل، أنه عيد ميلادي"
"والآن يجب عليك أن ترد على الهاتف"
.الساعة 9:01
.الأثنين، الـ 18 من سبتمبر
أين ثيابي؟
.على الخزانة
.لقد طويت سراويلكِ البارحة
ولم أكن واثقًا إذا تلك المادة
.قد تتّجعد
.رائع
أنّكِ لا تعرفين إذا كنتِ تتذكّرين
.اسمي أم لا
.كنتِ ثملة جدًا البارحة
ـ هل لديك "تيلينول"؟
ـ ماذا؟
.راسي يؤلمني جدًا
هل لديك عقار "تيلينول"؟
.أجل، لديّ
.آسف
.شكرًا
.أنا (كارتر)، بالمناسبة
لا تخبر أيّ أحد بهذا، هل فهمت؟
.أجل، بالطبع
يا صاح، هل مارست الجنس
مع تلك الفتاة أم ماذا؟
.أحسنت صنعًا، أيها الأبله
"قاعة ويليامز"
!مرحبًا
هل يتوقف الإحتباس الحراري؟
!هيّا
"ثمة 63 زجاجة جعة على الجدار"
،ستة وعشرون ساعة
هل هذا ما تبقى لديكم؟
!لا يمكنني سماعكم
"ثمة 62 زجاجة جعة"
"أفتح واحدة ومرروها على الجميع"
!استمروا
!مرحبًا
.مرحبًا
.أنّكِ لم تردي على أيّ من رسائلي
.أجل
.آسفة، لقد كنت مشغولة
.أجل، يمكني ملاحظة هذا
.حسنًا يا (تيم)، لقد ذهبنا في موعد
.موعد واحد
.ليس يجب عليّ أن أرد عليكِ
.لأننا لسنا حميمين
.. حسنًا، أنّي فقط
كما تعرفين، ظننت أننا كنا
.نحظى بوقت رائع
.أنت حظيت بوقت رائع
.إما أنا كنت بائسة
أعني، مَن يقبل أن يكون
موعده الأول في "صب واي"؟
لا يبدو أنّك تناولت سندويتش
.الحجم الكبير
هل هذا يبدو معدي بالنسبة لك؟
.أحدهم شرب خمري
!الزجاجة مفتوحة
!يا إلهي
.أنّكِ تتسللين بالخلسة، أيتها العاهرة
مَن كان؟
.لا أحد
.ليس هناك أسرار بين الأخوات
.جديًا لم يكن أحد
"حسنًا، آمل أن هذا "لا أحد
.قد أستخدم الواقي الذكري
.فأننا لا نريد "أحدهم" أن تبدو عاهرة
.شكرًا، (دانيال)
.هذا مفيد للغاية
فما الجدوى من وجود الأخوات؟
.ولا تنسي أجتماع العائلة عند الغداء
.سأتطلع لحضوره
.أنها وصلت أخيرًا
هل أحرجت نفسي البارحة حقًا؟
.لا على الإطلاق
إلّا إذا كنتِ تعتبرين الرقص على
... الطاولة وخوض شجارين
ورمي قطع الكعك المملح في
.جميع الأنحاء أمرًا محرجًا
.أرجوكِ، أخبريني أنّكِ تمزحين
وأيضًا أدخلتِ لسانكِ في حلق
.(نيك سيمز) مام (دانيال)
يا إلهي، لكنها كانت لطيفة
.جدًا معي هذا الصباح
.أجل، أظن أنها كانت ثملة مثلكِ البارحة
.ـ لذا، أعتبر هذا فقدان الذاكرة الجماعي
.ـ حمد الله على هذا
.سحقًا
.لقد تأخرت جدًا على الصف
!لا يمكني أيجاد كتابي اللعين
هل كنتِ تظنين أن بوسعكِ
أخفاء السر عني؟
ـ كيف عرفتِ؟
ـ رخصة القيادة
ـ ليست صورة جيّدة، يجب أن أضيف
ـ أفترض أنّكِ غيرتِ رنة هاتفي أيضًا
.مَن، أنا؟ لم أفعلها أبدًا
ـ ماذا تمنيتي؟
ـ رفيق سكن جديد
.ايتها العاهرة
!ـ لقد صنعت هذه الكعكة بنفسي
!ـ آسفة، أنها مليئة بالكربوهيدرات
.وداعًا
الإستجابة التنقلية في النموذج تظهر
.تسارع عبر المستوى الكمي
وهذا ينتج تداخل مداري بين البيتا
.... الكاربون الإيجابي جزئيًا
ومجموعة القليي الهيدروجيني
.السلبي جزئيًا
.شكرًا
أحصل على الروح المعنوية الخاصة
.بمدرستك قبل المباراة الكبيرة
.هناك خصم 10% من هوية الطالب
إتفقنا؟
وما زلنا بحاجة لأختيار الجمعية
.الخيرية لهذا العام
يمكنني القول الآن ليس هناك طريقة لفعل
.أحتياجات مميزة في معرض الفن مجددًا
.هذا يخيفني حقًا
أيّ أفكار؟
ـ ما الخطب؟
ـ لا أعرف
ـ ما الخطب، يا (تري)؟
ـ لا شيء
عدا تلك السيّدة الخبيثة التي
.تركتيها تجلس على طاولتنا
وهل هذا حليب بالشكولاته الذي أراه؟
.لقد فوت الإفطار
ما هو الإفطار، يا (بيكي)؟
ـ أيها الأحمق
ـ آسف
(ـ أنا آسف، يا (تري
ـ مهلاً، هل تعرفان بعضكما الآخر؟
ـ أجل
ـ لا
لقد كنا نذهب لنفس الصف
.العام الماضي
.أسمعي، كنت أود أعادة هذا لكِ
.آسف، لم أكن أعرف مكان منزلكِ
.. كما تعرفين، أنا
.أجل، أعتذر مجددًا بشأن هذه الفوضى
.يا له من مغفل
"(مشفى جامعة (بايفيلد"
دكتور (موريس)، الرجاء توجه
.إلى خدمة العيادات الخارجية
"أجل، أنه عيد ميلادي"
والآن يجب عليك أن ترد"
"على الهاتف
"أجل، أنه عيد ميلادي"
(ـ (لوري
ـ مرحبًا
.مرحبًا
إذًا، ظننت أنّكِ تعملين فقط
.في الليل
.(أنّي أغطي نوبة (جان
.لديها إنفلونزا
.هذا لطف منكِ
إذًا، أظن أنه لا داعي أن
.أسألكِ عما تفعلينه هنا
!يجب أن أذهب
،)أسمعي (تري
.. أنه ليس من شأني لكن
أظن أن شيء كهذا ملزم
.بعواقب وخيمة
.أنتِ محقة، أنه ليس من شأنكِ
الدكتور (سيردين)، الدكتور (ماركو)
.إلى الغرفة 2476
لا يمكنني فعل هذا اليوم، هناك
.الكثير من الأياء تحدث في المبنى
.لديّ مرضى
.وأنا أفقد صبري
غريغوري)؟)
ـ مرحبًا
ـ مرحبًا، عزيزتي
ـ ما خطب الباب؟
ـ أنه عالق
.لقد أنتهيت للتو
هل قابلتي طالبتي، (تيريزا)؟
ـ لا، لم أقابلها
ـ مرحبًا، سررت بلقاؤكِ
.أشكرك جزيلاً على مساعدتي
.أها مفاجأة جميلة
ناثان) كان يتصرف بشكل غريب)
.جدًا منذ شجارنا الكبير
وفي هذا الصباح، ذهب إلى
أتلانتا) في اللحظة الأخيرة)
في أجتماع عمل بشأن فتح
.صالة ألعاب رياضية جديدة
.ادخلي
أنه شيء غريب لأنّي لم أسمع
.أيّ شيء عن هذا من قبل
.لكني أحاول ألّا أدع هذا يحبطني
ـ هل هذا قميصي؟
ـ أليس جميلاً عليّ؟
أيًا كان، حاولي إلّا يقع عليه
.أيّ شيء، أرجوكِ
تقصدين مثل "نطفة (نيك)"؟
.(عجباه، هذا أنيق يا (دانيال
في أيّ وقت تذهبين إلى
الحفلة الليلة؟
.لا أعلم، لاحقًا
.مسؤول المصاريف الدراسية الخاص بنا في العمل
... على أيّ حال
لا تتأخري وإلّا سيتم خطف جميع
.الأولاد الوسماء
ـ حسنًا، وداعًا
ـ وداعًا
ـ مَن أخذ مجفف شعري؟
ـ أيتها العاهرة
.تيريزا)، أنا والدكِ)
لقد جلست في ذلك المطعم
.أنتظركِ لأكثر من ساعة
.لا أصدق أنّكِ ستفعلين هذا بيّ
!اليوم، كل يوم
!بايفيلد"، يا عزيزتي"
!لا يمكنكِ أن تفوتي هذه الليلة
!حسنًا، أنّكم مضحكون يا رفاق
.يمكنكم الخروج الآن
!أيها الفاشلون
.أظن أن أصدقائك ذهبوا في الإتجاه الآخر
هل تلزمك مساعدة؟
.أسمع أيها الغريب الأطوار، أنا لست خائفة
لمَ لا تذهب وتجرب هذا مع أحد
حمقى "دلتا غاما"؟
.أنهم يرتدون أزياء هزلية
!حسنًا، سأتصل بالشرطة
!أخرس
.مرحبًا، لقد أستيقظتي
لم أكن واثقًا إذا كنتِ تودين
.. النوم أم لا، لذا
.الساعة 9:01
.الأثنين، الـ 18 من سبتمبر
.حسنًا
.لقد طويت سراويلكِ البارحة
ولم أكن واثقًا إذا تلك المادة
.قد تتّجعد
أنّكِ لا تعرفين إذا كنتِ تتذكّرين
.اسمي أم لا
.كنتِ ثملة جدًا البارحة
.. لكن
... ـ أنا
(ـ (كارتر
.أنّكِ تتذكرين
ـ "تيلينول"؟
ـ ماذا؟
.رأسي يؤلمني
هل لديك "تيلينول"؟
.أجل
ـ أنه هناك
ـ حسنًا
.. أنه تحت ثيابك
.. ـ على الـ
ـ حسنًا، حسنًا
.شكرًا
.. و
.كما لو أنّكِ كنت هنا من قبل
أأنتِ بخير؟
"اليوم هو أول يوم من بقية حياتك"
تري)؟)
أأنتِ بخير؟
يا صاح، هل مارست الجنس
مع هذه الفتاة أم ماذا؟
.. أنا
.أنا آسف
.أحسنت صنعًا، أيها المغفل
مرحبًا، هل يتوقف الأحتباس الحراري؟
... أنا
.آسفة، لا، شكرًا
!هيّا
"ثمة 64 زجاجة جعة على الجدار"
"أربع وستون زجاجة جعة"
"أفتح واحدة ومرروها على الجميع"
"ثمة 63 زجاجة جعة على الجدار"
،ستة وعشرون ساعة
هل هذا ما تبقى لديكم؟
!استمروا
!أسرع
"ثمة 62 زجاجة جعة على الجدار"
"اثنان وستون زجاجة جعة"
!استمروا
!لا يمكنني سماعكم
.مرحبًا
.أنّكِ لم تردي على أيّ من رسائلي
تيم)، في أيّ يوم نحن؟)
.الأثنين، الـ 18
ـ أأنت واثق؟
ـ واثق جدًا
.. أنا
.يجب أن أذهب
هل ستتصلي بيّ؟
.يا إلهي
.أنّكِ تتسللين بالخلسة، أيتها العاهرة
مَن كان؟
.ليس هناك أسرار بين الأخوات
"أنّي أعاني من "وهم سبق الرؤية
.تمامًا الآن
.أنها تحدث ليّ طوال الوقت
من المفترض تعني أن هناك أحد
.يفكر بكِ بينما يمارس الاستمناء
تحدث ليّ 5 مرات باليوم
.على الأقل
جديًا، أنها تحدث ليّ طوال
.الوقت، شيء غريب جدًا
ربما يجب عليكِ أن تشربي الكثير
.من الماء في المرة القادمة، يا عزيزتي
.أنا .. أجل، شكرًا
.سأتذكّر هذا
فما الجدوى من وجود الأخوات؟
.ولا تنسي أجتماع العائلة عند الغداء
مرحبًا؟
لقد تم الأتفاق عليه منذ
.(الخميس الماضي، يا (تري
.. أجل، أتذكّر، أنا
.أنها وصلت أخيرًا
.هذا غريب جدًا
أأنتِ بخير؟
.لقد كنت في حالة مزرية البارحة
.سحقًا، تأخرت جدًا على الصف
هل كنتِ تظنين أن بوسعكِ
أخفاء السر عني؟
ـ ألّا تودين أن تعرفي كيف عرفت هذا؟
ـ من رخصة القيادة؟
.يا لكِ من فتاة ذكية
.تلك الصورة، بالرغم من ذلك
.يجب أن أذهب
.. لكنك حتى لم تطفئي الشمـ
.الشمعة
.أننا بحاجة حقًا أن نحسن لعبتنا
وما زلنا بحاجة لأختيار الجمعية
.الخيرية لهذا العام
يمكنني القول الآن ليس هناك طريقة لفعل
.أحتياجات مميزة في معرض الفن مجددًا
أحصل على الروح المعنوية الخاصة
.بمدرستك قبل المباراة الكبيرة
.هناك خصم 10% من هوية الطالب
ما الخطب، يا (تري)؟
.أظن أنّي متعبة قليلاً
.لا، أيتها الغبية
ما خطب هذا؟
."أنه ليس طبخ "كابا
وهل هذا حليب بالشكولاته الذي أراه؟
.لقد فوت الإفطار
.(جميعنا نفوت الأفطار، (بيكي
!بيكي)، أنتبهي)
.أنا آسف جدًا
(ـ أنا آسف، يا (تري
ـ مهلاً، هل تعرفان بعضكما الآخر؟
ـ أجل
ـ لا
أعني، لقد كنا نذهب لنفس الصف
.العام الماضي
.هذا كل شيء
.آسف بشأن كل هذا
!مهلاً
ماذا؟
.سواري
أتعرفين، أعتذر مجددًا بشأن
.هذه الفوضى
.يا له من مغفل
لا يمكنني فعل هذا اليوم، هناك
.الكثير من الأشياء تحدث في المبنى
.أريد أن أتحدث إليك
... تري)، أنا)
ـ أعرف ماذا ستقولين
ـ حقًا؟
.. أسمعي
من الطبيعي لفتاة صغيرة أن يكون
.لديها مشاعر إتجاه رجل أكبر سنًا
.لكن لا يمكنكِ أن تقعي في الحب
.أنا لست واقعة بحبك
حقًا؟
... لا، لقد واجهت أغرب يوم في
.زوجتك
.هذا نوعًا ما يفسد الحالة المعنوية
غريغوري)، أأنت هناك؟)
.الحمد الله أنّكِ أغلقتِ الباب
.مرحبًا، عزيزتي
لم أكن أعلم أنّي أغلقت الباب
.لقد أنتهيت للتو
هل قابلتي طالبتي، (تيريزا)؟
ـ لا، لم أقابلها
ـ مرحبًا، سررت بلقاؤكِ
"عيد ميلاد سعيد لنا"
!فتياتي المفضلات، أطفئوا الشمعة
.ها أنتم ذا
ـ ذلك كان نحن
ـ مهلاً، أظن أنّي وجدت حشرة
ـ أين؟
ـ ألقي نظرة
!يا إلهي
!أمي ستنال مني
!لا! لا
.لا تنظري إليّ
.. حسنًا، أظن أنه ليس عليّ
أجتماع العمل حول أفتتاح
.صالة ألعاب رياضية جديدة
.أعلم، أنّي فقط سأستعيره لهذه الليلة
في أيّ وقت ستذهبين إلى الحفلة؟
.لكني أحاول ألّا أدع هذا يحبطني
مرحبًا؟
.حان وقت الإنطلاق، أيتها العاهرة
ماذا؟
في أيّ وقت ستذهبين إلى الحفلة؟
.لا أعلم، لاحقًا
.مسؤول المصاريف الدراسية الخاص بنا في العمل
!حسنًا
أسترخي، أنه مجرد أنقطاع
.كهرباء آخر، يا عزيزتي
ـ هل حدث هذا من قبل؟
ـ أجل، منذ أسبوعين
... على أيّ حال
لا تتأخري وإلّا سيتم خطف جميع
.الأولاد الوسماء
مَن أخذ مجفف شعري؟
.تيريزا)، أنا والدكِ)
لقد جلست في ذلك المطعم
.أنتظركِ لأكثر من ساعة
!بايفيلد"، يا عزيزتي"
!لا يمكنكِ أن تفوتي هذه الليلة
.مايك)، هيّا)
.أسرع، يا رجل
.أجل، أنا قادم
.مستحيل
مفاجأة؟
ما هذا بحق الجحيم، يا (تري)؟
،يا إلهي، أنا آسفة
.. ظننت أنّك
... آسفة جدًا، أنا
!"لا تعبثوا مع العاهرة "كابا
"لا تخذلني الآن"
"القدم لا تخذلني الآن"
"بدلة جديدة وحذاء من جلد التمساح"
"هل تلقيت الأخبار التي تخصي؟"
ـ أجل
ـ أأنتِ جادة؟
.أجل
ـ تلك العاهرة
ـ مَن؟
.(لوري)
.قالت أنها ستأتي إلى هنا
.أنها ستغادر المكان العام القادم
أظن أنها قالت أن لديها
.نوية عمل مزدوجة
.أيًا كان، أنها كانت تضاجع فتى غامض
.ها هو مطاردكِ هناك
.أنه مثير للغاية
!(ـ (دانيال
ـ ماذا؟
ـ هذا مقرف جدًا
ـ حسنًا
أيّ هدنة؟
.مرحبًا
لمَ كنت ترتدي ذلك القناع
السخيف على أيّ حال؟
.. المباراة الكبيرة يوم الجمعة، أنّي فقط
ظننت أنّي سأظهر بعض من
.الروح المعنوية الخاصة بالمدرسة
لم أفكر أبدًا أنّي سأهزم
.لأجل ها
ـ أنا آسفة حقًا، هل وضعت ثلجًا عليها؟
ـ أنها بخير
.يمكنكِ أن تعوضيني لاحقًا
ـ ماذا؟
"ـ لا تقولي ليّ "ماذا
.(تعرفين بالضبط ما تفعلينه، يا (تري
وما الذي أفعله، يا (دانيال)؟
!(دانيال)
"الآن، كيف سوف أخسر؟"
"كنت أتحرك هكذا منذ إن كنت اثنين"
"في وسط المدينة أتلاشى إليك"
"أنّك تصيبني"
"الحشرات تتغذى"
"على العاقل"
"لا تدخل"
نيك)؟)
.ياللروعة
.سحقًا
.تبًا يا (نيك)، لقد أخفتني
هل تريدني أن ألكم وجهك مجددًا؟
.. مرحبًا بكِ
.في قبة المتعة
الصوت عالِ قليلاً، ألّا تظن هذا؟
!أين أنتِ؟"
"!هل أنت معه الآن؟
."لا، ما كنت لأفعل هذا بك"
لا تقصدين مجددًا؟ لا تنسي"
"السنة الدراسية الأولى، أيتها العاهرة
"على الأقل لقبي لم يكن سيئًا"
"!أتمنى كلاكما تموتان"
.حسنًا، لقد سئمت من هذا رسميًا
.أستمتع في خيمة الصحراء
.بحقك يا (نيك)، جديًا
.دانيال) مرعوبة)
!لا
!ساعدني
!أيها الأحمق
هل كل شيء بخير؟
"أجل، أنه عيد ميلادي"
"والآن يجب عليك أن ترد على الهاتف"
.. ماذا
أنّكِ لا تعرفين إذا كنتِ تتذكّرين
.اسمي أم لا
.. ـ لقد كنتِ
ـ ثملة للغاية؟
.أجل
ـ وهل اسمك (كارتر)؟
ـ أجل
ـ وأننا لم نلتقي من قبل؟
ـ أعني لا، ليس حتى البارحة
.يا إلهي، هذا كابوس
.أنا آسف
.أنّكِ من رغبت القدوم إلى هنا معي
يا صاح، هل مارست الجنس
مع تلك الفتاة أم ماذا؟
.أحسنت صنعًا، أيها الأبله
هل يتوقف الإحتباس الحراري؟
."ببساطة يمكنك القول "لا، شكرًا
،ستة وعشرون ساعة
هل هذا ما تبقى لديكم؟
!أستمروا
"ثمة 62 زجاجة جعة"
"... افتح واحدة"
!لا يمكنني سماكم
.مرحبًا
أأنتِ بخير؟
.أنّكِ لم تردي على أيّ من رسائلي
.أنها وصلت أخيرًا
مرحبًا، أأنتِ بخير؟
تري)؟)
تري)، ما الخطب؟)
.قولي شيئًا
... لوري)، أنا)
.أشعر كأنّي أفقد عقلي
.لا أعرف ماذا يجري ليّ
.. حسنًا
.فقط أهدئي
.أخبريني ما الذي يجري
.أسمعي، أعرف أن هذا لن يكون منطقيًا
.لكن عشت هذا فعلاً اليوم
.مرتين
.. تري)، أنا)
.لا، صدقيني، اعرف أن هذا يبدو جنونًا
.لكن هذا يحدث ليّ، أقسم بالله
.. تري)، واثقة أنه يبدو كما لو أنّكِ)
!حسنًا، أنّكِ أعددتِ ليّ كعكة
من أجل عيد ميلادي، صحيح؟
.أنّكِ على وشك أن تهديها ليّ
وثم لاحقًا الليلة، ستكون
.هناك حفلة مفاجئة
مَن أخبركِ بهذا؟
هل كانت (بيكي)؟
!لا، لم يخبرني أيّ أحد
هذا ما أقصده. ألّا ترين؟
.أعرف ما الذي سيجري قبل أن يحدث
.. ـ يجب عليكِ
(ـ (لوري
.لوري)، ثمة أحد سيقتلني الليلة)
.حسنًا
.حسنًا، فهمت
مَن أخبركِ بهذا؟
ـ هل كانت (دانيال)؟
!ـ لا! لا
!أنها ليست مزحة سخيفة
.هذا ما يحدث ليّ فعلاً
.لا أعرف مَن سيقتلني
.لكن هناك أحد بالتأكيد
.لا أعرف مَن هو حتى الآن
!تري)، أنّكِ بدأتِ تخيفيني)
حسنًا، كيف تظنين شعوري أنا؟
.تري)، أنظري إليّ)
ـ ليس هناك أحد يحاول قتلكِ
(ـ بلى، هناك أحد، يا (لوري
.تري)، أنظري إليّ)
،أعرف أن هذا اليوم صعب
.مع أمكِ وكل شيء
لمَ لا تذهبي للصف اليوم؟
فقط أخذي أستراحة اليوم
.وأنعمي بقسطًا من الراحة
.أعدكِ، ستكونين بخير غدًا
إتفقنا؟
.لنرى كيف ستدخل إلى هنا، ايها الأحمق
تري)، لمَ الباب مغلق؟)
.أحتاج فقط لبعض الوقت بمفردي
في أيّ وقت ستذهبين إلى
حفلة الليلة؟
.لا اعلم
.مسؤول المصاريف الدراسية الخاص بنا في العمل
... على أيّ حال
لا تتأخري وإلّا سيتم خطف جميع
.الأولاد الوسماء
.حسنًا، أراكِ قريبًا
مَن أخذ مجفف شعري؟
.أفتتاح صالة إلعاب جديدة ...
أنه شيء غريب لأنّي لم أسمع
.أيّ شيء عن هذا من قبل
.لكني أحاول ألّا أدع هذا يحبطني
.(لأنه أنا في طريقي لأقل (جايس
.(أنا سعيدة لتمكني من رؤية (جايس
.أعرف، أنه مضى تقريبًا شهرًا
.أنّي فقط متحمس جدًا لرؤيتك
أين وضعت (لوري) جهاز
التحكم عن بعد؟
!(ـ مرحبًا، (جايس
!مرحبًا
ـ مرحبًا
.(أنا (باربرا
.مرحبًا
عيد ميلاد سعيد، عام آخر تصبحين أكبر"
."وما زلتِ تتلقين رسائل البريد الالكتروني
هل تود أن تقول وداعًا لأمك؟
.وداعًا
.. أربط حزام الأمان، اتمنى لك وقتًا
.جي - 48
.هذا ليس رائعًا
... أتمنى لكِ يومًا سعيدًا"
."استمتعي بيومكِ لأن ليس هناك غدًا
.جي - 48
لا أعرف ما الذي يجري لكِ
.ولذلك الرجل الآخر، حسنًا
لقد تم علاج جرح إطلاق النار عقب
عملية إطلاق نار مميتة هذا الصباح
.التي خلفت قتل ضابط واحد
.. لا يزال (تومبس) يستهدف
قصة شعر مملة؟ ...
هل تستخدمين علبة رشاش شعر
لتحاولي جعله يبدو كثيفًا؟
!وبعدها تستخدمين خصل إصطناعية
.وتجعليه يبدو كأنه مقصوص في الصالون
.يكون رائعًا بالفور
تخيلي أن تكوني قادرة
.. على عمل قصة شعر
ما الخطب؟
ما الذي يجري؟
"أجل، أنه عيد ميلادي"
"والآن يجب عليك أن ترد على الهاتف"
تري)، أأنتِ بخير؟)
ـ أأنتِ مريضة؟
!ـ أخرس
!اخرس
!يا إلهي، أوقفه
!ـ أوقفه
ـ أأنتِ بخير؟
!ـ أبتعد عني
ـ حسنً
.. هيّا، فقط
هل يتوقف الاحتباس الحراري؟
!أستمروا
"ثمة 62 زجاجة جعة"
"أفتح واحدة ومرروها على الجميع"
"ثمة 61 زجاجة جعة على الجدر"
!أقوى
"أفتح واحدة ومرروها على الجميع"
!لا يمكنني سماعكم
.عفوًا، لقد نسيتِ أشيائكِ
.ساعدني
هلا تتوقف عن التحديق عليّ كما
لو أنّي تغوطت على رأس أمك؟
آسف، أنّي فقط أحاول أن
.أفهم ما يجري هنا
كيف يحدث ذلك لك؟
على أفتراض أنّي أصدق أيّ من
... هذا على قدر الإمكان
لا بد وأن يكون هناك سبب
.أنّكِ تكوني عالقة في هذا اليوم
،من بين جميع أيام حياتكِ
ما الذي يجعل هذا اليوم مميزًا؟
ما الذي يعطي معنى لهذا اليوم؟
ـ لا شيء
"ـ "أجل، أنه عيد ميلادي
"والآن يجب عليكِ أن تردي على الهاتف"
هل هو عيد ميلادكِ؟
ـ أجل
ـ مرحبًا؟
إذًا؟ أعياد الميلاد مجرد أعذار لتناول الكيك
.. وفتح الهدايا، ليس هناك معنى حقيقي
.لا، أنه شيء رمزي
إتفقنا؟ أيًا كان الذي يحاول
.قتلكِ، يعرف أنه عيد ميلادكِ
.حسنًا، أنظري
أعطني قائمة أسماء الجميع الذين
.. يعرفون عيد ميلادكِ
.وأيًا كان الذي يحاول قتلكٍ
،حسنًا، بفضل السكن الجامعي
.المدرسة كلها تعرف أنه عيد ميلادي
يا إلهي، أنهم سيقيمون ليّ ذلك
.الحفل المفاجئ الغبي الليلة
.أعني، يمكن أن يكون أيّ أحد
أعني، مَن لديه الدافع لفعل ذلك؟
.حسنًا، ربما تكون (دانيال)
.حسنًا
على ما يبدو أنّي غازلت الرجل الذي
.تحبه أمامها ليلة أمس
.لا بد أن هذا حدث قبل أن نلتقي
هل كانت ليلة حافلة؟
حسنًا يا سيّدي، سأخذ هذه الفتاة"
."الثملة للمنزل وأستغلها
."لا تحكم عليّ"
.للتذكّير، أنا لم أستغلكِ البارحة
.إتفقنا؟ لقد نمت على سرير (راين)
إذًا، أننا لم نفعل يئًا؟
... ـ هل مارسـ
ـ لا
.لقد كنتِ ثملة البارحة
كما تعرفين، كنت أخشى أن تسقطين
.(وتختنقين بالقيء مثل (جانيس جوبلين
ماذا كنا نتحـ ... ؟
ـ المشتبه بهم
ـ صحيح، المشتبه بهم
.(حسنًا، (دانيال
.غريغوري)؟ زوجته)
.زوجة (كريبي تيم)
"تلك الفتاة الصغيرة من "تي جاي ماكس
.التي تسببت بطردها
وربما سائق شركة "أوبر" الذي
.بصقت عليه الأسبوع الماضي
أظن أن اسمه كان ... ماذا؟
.لا أحد مثالي
.حسنًا، هذا لا يجدي نفعًا
هذا عديم الفائدة، صحيح؟
... حسنًا، أسمعي، حسب رأيي أنه
.لديكِ عدد غير محدود من الأرواح
لذا، لديكِ فرص غير محدودة
.لحل قضية قتلكِ
لذا، هل من المفترض أن أبقى
محتضرة حتى أكتشف هوية قاتلي؟
هل هذه خطتك العبقرية؟
وهل لديكِ فكرة أفضل من هذه؟
"قائمة المشتبة بهم"
"حان الوقت ليّ أن أخوض هذا"
"أنا الرئيسة الآن"
"لن يكون مزيفًا"
"ليس عندما تسقطين"
"لأن هذه لعبتي"
"ويفضل عليكِ أن تأتي وتلعبي"
"أعتدت أن أعود في كل مرة"
"الآن سوف أنطلق"
"سأتخذ قراري"
"أيتها العاهرة، أنّي أدير هذا العرض"
"لذا، أتركي الأنوار مشتعلة"
"لا، لا يمكنكِ أن تجعليني أحسن التصرف"
"إذًا، تقولين أنا معقدة"
"بأنّي قد فقدت عقلي"
"لكنكِ قللتِ من قدري"
"مقدرة، مقدرة"
"ما الخطأ في أن أكون"
"ما الخطأ في أن أكون واثقة؟"
"حان الوقت لأفك قيودي"
"هل لسانكِ مربوط؟"
"لأن هذه ساحتي"
"وأنا خطيرة"
"ويمكنكِ الهروب"
"لكن كل شيء يتعلق بيّ الليلة"
"لذا، تقولين أنّي معقدة"
.هذا مرهق جدًا
!أيها الأحمق
"لكنكِ قللتِ من قدري"
!أيتها العاهرة
!عرفت أنه أنتي
!تعالي هنا
!ابتعدي عني
!سوف أقتلكِ
"ما الخطأ في أن أكون واثقة؟"
أجل
إذن تقولين أنني معقدة
ولكنك قللتِ من قدري
ما الخطأ في أن أكون
"ما الخطأ في أن أكون واثقة؟"
!يا إلهي
(بيكي)؟
!(بيكي)
!اخرس
أجل، إنّه عيد ميلادي
...وستجلب
.أنتِ مستيقظة
...لم أكن متأكدًا إن كنتِ تريدين النوم أو
.خطتك سيئة للغاية
ماذا؟
.لا أعلَم إن كنتِ تعرفين اسمي أو لا
.تعرفين، كنتِ ثملة للغاية ليلة أمس
.ولكن اسمي (كارتر)
أأنتِ بخير؟
.أنا بخير
أأنتِ متأكدة من أنّكِ بخير؟
يا صاح، هل ضاجعتها أم ماذا؟
...مرحبًا
...آسف على ازعاجكما يارفاق
كيف سار الأمر؟
...كان عليّ النوم في سيارتي، لذا
.(كارتر)، من فضلك، بعض المساعدة
!(كارتر)
.(تري)
.مهلًا، اهدأي. أنّه أنا وحسب
كيف حالكِ؟
ماذا حدث؟
.انهرتِ هذا الصباح
ما هو اليوم؟
.الإثنين
ما هو تاريخ اليوم؟
.الثامن عشر
.كنّا نحاول الإتصال بوالديكِ
...ولكن لبعض الأسباب
!يا إلهي -
أيمكنني مساعدتك؟ -
.كنت أتفقدها
.لا بأس. هو صديق
.آسف، انتهت ساعات الزيارة
.فهمت
.شكرًا، (كارتر)
.أتمنى لكِ الشفاء العاجل
متى يمكنني الخروج من هنا؟
.أواجه صعوبة في سحب سجلّاتكِ الطبية
لماذا؟
.حصلنا على هذا من الأشعة
.هذه علامات على ورمٍ كبير
،نظرًا لخطورة النسيج الندبي وحجم الضرر
...هذا سيبدو جنونيًا، ولكن
.من الناحية الفنية، يجب أن تكوني ميتة
مهلًا، ماذا تفعلين؟
.عليّ الخروج من هنا
.مُحال، عليكِ المكوث هنا للمراقبة
.إن لم أخرج من هنا، سأموت
.(تري)، اسمعيني
.أنتِ في آمان هنا
.حسنًا
.لن أدع أيّ شيء يحدث لكِ
.أنا عطشة حقًا
أيمكنك أن تجلب لي مياه غازية؟
.بالتأكيد
.شكرًا
.توصيل خاص
...مفاتيح، مفاتيح
!(كريغ)، أين مفاتيح السيارة، هيّا
.(تري)، لا بأس
.لا بأس، إنّه أنا وحسب
!(غريغوري)، انتبه
!هيّا، هيّا
.فعلتها
!فعلتها
!أجل
!أمسكني الآن، أيّها العاهر
ماذا؟
!لا، لا
!هيّا
!لا
!سحقًا
.سحقًا، سحقًا
...أعرف أنني كنت مسرعة، أيّها الشرطي
.أطفئي المحرك، من فضلكِ
.أجل، أيّها الشرطيّ
.الرخصة والتسجيل
...أنا
.ليست معي
عفوًا؟ -
.يحاول قتلي مجددًا -
مجددًا؟ -
.أجل -
...أقصد، لا، أنا
.كان يحاول من قبل، ولكن هذه المرة هربت
ولكن لم يكن لدي وقت لآخذ ملابسي
.ورخصة القيادة في جيبي
سيّدتي، أأنتِ تحت تأثير الكحوليات
أو أيّ مواد خاضعة للرقابة؟
...لا! هذا ما أحاول
.انتظر
إن كنت كذلك، أهذا يعني
أنّك ستقبض عليّ
وتسجنني؟
.هذه هي الطريقة التي تسير بها الأمور عادةً
.أنا ثملة
أنتِ كذلك؟ -
.ثملة للغاية -
.وأنا منتشية، حبوب، مخدرات
.سمّي ما تريد، فأنا أشربه
...حسنًا
.سأقبض عليكِ
.هذه فكرة حسنة
.دعني أساعدك
.حسنًا
.لم يتم اعتقالي من قبل
!شكرًا لك
إلى جميع الوحدات القريبين من مستشفى 87
...المشتبه به
.تبًا
!يا إلهي! أخرجني
!أخرجني، أخرجني
ماذا تريد؟
لماذا تفعل هذا بي؟
مَن أنت؟
!أرني وجهك، أيّها الجبان
إلى أين تذهب؟
!تبًا
.سحقًا
.مرحبًا
.لقد استيقظتِ
!هدوء
أجل، أنّه عيد ميلادي
.وسترفع سمّاعة الهاتف
ماذا، هل جئتِ إلى هنا من قبل؟
تعرفين، لا أعتقد أنّه عليكِ
...تناول الكثير
.أعني، يمكن أن تموتي
.إلا إذا كان بهذه السهولة
.مياه، من فضلك
...يا صاح، هل ضاجــ
مرحبًا، أنا مَن يُدعي بـ
."المهبل الرائع"
إن كانت هذه هي الطريقة التي
،تسمّي بها الفتيات
فأنت ويديك ستكون بينكما علاقة
.دائمة جدًا
.استمتع بيومك
ماذا؟
أعني، هل أنتِ دائمًا ما تكوني جميلة
في الصباح؟
.هذا الصباح وحسب
إذن، هل حلمتِ بكابوس أو شيء ما؟
معذرةً؟
.كنتِ تصرخين قبلما تستيقظين
.حسنًا، كنت أحتضر
.مجددًا
ماذا؟
.قصة طويلة
.حسنًا، لدي وقت
.لا أفعل شيئًا اليوم إن كنتِ تريدين القص
.حقًا
.أكره هذا الملصق
!مهلًا
لماذا تتبعني؟
.أريد سماع قصّتكِ
بدون اهانة، ولكن آخر مرّة
.شرحت لك الأمر، لم يوصّلني إلى أيّ مكان
آخر مرّة؟
.مهلًا
.إذن، تحلمين أحلامًا سيئة
أخذت دورة اختيارية في الوظائف العصبية
.ومحتوى الأحلام
.أحسنت
...أقول وحسب، أنا
.ربما أكون قادرًا على المساعدةـ تعرفين
أيمكنك مساعدتي في عيش اليوم
بأكمله مرة أخرى حتى يتم قتلي
عن طريق شخص ربما أعرفه أو لا؟
.أجل. اعتقدت ذلك
أوقفوا الاحتباس الحراري؟
مهلًا، تعتقدين حقًا أنّكِ تعيشين نفس اليوم؟
.أجل
وهناك أحد ما يقتلكِ؟
.أجل، مجددًا
حسنًا، هيّا، أنتِ تمزحين معي، صحيح؟
.الرشاشات
.إنذار السيارة
أترى الذين يشربون هناك، الشخص الذي
يرتدي قبعة بايسبول؟
.سيسقط الآن
!استمر
أيّ أسئلة؟
كيف هو طعامك؟ -
.جيد -
.هذا مثير للإعجاب
.لم يكن هذا شيئًا
هل خرجتِ؟
.أيًّا كان، لن تتذكّر ذلك على أيّ حال
أجل، إنّه عيد ميلادي
والآن عليك الرد على الهاتف
أهذا عيد ميلادكِ؟
...إنّه عيد ملادي لا يمكنك ترك
إنّه والدكِ، أتريدين الرد؟
.لم أكن مقرّب من والدي قط
لا أتذكّر حتى آخر مرة اتصل بي
.يوم عيد ميلاي
.ينسى دائمًا
.أجل. من المفترض أن أكون معه
لا أعرف، لم أستطع تحمل فكرة الجلوس
في احتفال آخر غير مريح
.بينما كلينا نتظاهر بأن كل شيء على ما يرام
هل أنتِ مقرّبة من أمّكِ؟
.كنت
ماذا حدث؟
...إنّها
.أجل
.منذ ثلاثة أعوام
.آسف
.هذا سيء
.أجل
.نتشارك نفس يوم عيد الميلاد
.حقًا؟ هذا جنون
،تعرف، عندما كنت طفلة
.كنت دائمًا أغيب من المدرسة
.ونذهب إلى الشاطيء
.وأبي كان يشتري كعكة عيد ميلاد كبيرة
.ويضع شمعة واحدة عليها
.ونطفئها معًا
.أراهن أنّكِ تشتاقين إليها
.أجل
،تعرف، من الغريب
تعيد عيش نفس اليوم مرارًا وتكرارًا
.تبدأ في رؤية طبيعتك حقًا
،إن رأتني أمّي الآن
،ومَن أصبحت
.لا أعتقد أنّها ستكون فخورة
.لا تقولي هذا
.هذا صحيح
.لست شخص طيب، (كارتر)
.ربما هذا هو القدر، ربما أستحق ذلك
...حسنًا، انظري، لا أعرفكِ جيدًا، ولكن
.لم يفت الأوان قط على التغيير
،أقصد، خاصةً إن كان ما تقولينه صحيحًا
فكل يوم جديد
.هو فرصة لتصبحين شخصًا أفضل
.أترى، هذا هو الأمر
.لا أعتقد أن لدي العديد من الفرص
.أصبح أضعف في كل مرة أعود فيها للماضي
.تعرف، ربما أحب القطة ذات التسع أرواح
.في النهاية، ستنفد تلك الأرواح
لنذهب على الهواء مباشرةً إلى مستشفى
."جامعة "بايفيلد
حيث لدى (جينيفر تريت) أحدث الأخبار
.على هذا الوضع النامي
"أقف خارج جامعة "بايفيلد
حيث يشتبه القاتل المشتبه فيه (جون تومبس)
.يتم علاجه من جرح ناجم عن طلق ناري
أيمكنك رفع صوت هذا، من فضلك؟
.الذي أردى شرطيّ قتيلًا
.كان مطاردة (تومبس) على الصعيد الوطني
ماذا يجري؟
في أربعة ولايات -
(تري)؟ -
.ترك ستة ضحايا من النساء
السلطات لا تزال غير متأكدة من أن (تومبس)
.هو القاتل
.يا إلهي
يدّعي أنّه دفن عدة ضحايا
...في الصحراء الشاسعة -
.كان هنا طوال الوقت -
ماذا؟
!(تري)
.سيهرب. اتصلي بالشرطة
مَن؟
.(جون تومبس)، اتصلي بالشرطة وحسب
ماذا؟
!انتظر، لا تذهب إلى هناك
.تبًا
معذرةً، ماذا تفعلين؟
.لديه سلاح
!لديه سلاح، اهربي
.هيّا
!أنت
!(كارتر)
!توقف
!توقف الآن
.لا
!(كارتر)
!لا مكان لتختبئي فيه، أيتها الصغيرة
.(كارتر)
.إن لم أعيد هذا اليوم، فسيموت إلى الأبد
.كان عليكِ قتلي عندما كانت الفرصة سانحة لكِ
.هيّا، أيتها الجميلة
!أنت
.أراك لاحقًا، أيها الأحمق
أجل، إنّه عيد ميلادي
.لقد استيقظتِ
...لم أكن متأكدًا إن كنتِ تريدين
.لا أصدّق أنّك حاولت إنقاذ حياتي
!شكرًا لك جزيلًا
.أجل، لا شكر على واجب
.جلبتكِ للمنزل وحسب
.لا أعرف إن كنتِ تتذكّرين اسمي
.(كارتر)
.أجل
أتمانع إن استعرت هذا؟
.بالتأكيد
.أراك على الغداء
ياصاح، هل ضاجعتها أم ماذا؟
!أيّها الفتى سيء السلوك
!ها أنا خارجة
ماذا حدث للتو؟
حبيبتي عالقة في عقلي
في عقلي
تركتها في البرد
مرحبًا، إيقاف الإحتباس الحراري؟ -
.بالتأكيد -
.أنقذي هذا الكوكب يا فتاة
عليّ أن أعطي حبّي
.الرشاشات على وشك أن تعمل
ملاكي طار بعيدًا
.على الرحب والسعة
لا أعرف كيف أبقيها
الرب يعرف أنني أحتاجها لأن تبقى
آمل أن تفرد جناحها
!لا أستطيع سماعك
تتسكّع تحت أشعة الشمس
وترقص على أغنية لا أستطيع غنائها
ولكن إن رأيتها في الشارع
سأقول
حبيبتي، طيري إليّ
!(تيم)
.أعرف أنّك هناك
.مرحبًا، (تيم)
.مرحبًا -
.لم تردّي على رسائلي
.انظر، (تيم)
.لنكن صريحين
.أعرف أنّك لا تحب الفتيات
.توقف عن التظاهر كشخص ليس طبيعتك
الحب هو حب، صحيح؟
الآن اخرج من هناك
.واحصل على شريك ذكر
حبيبتي عالقة في عقلي
في رأسي
عليّ أن أعطي حبّي
إلى روحي
وأدعها تذهب
!صباح الخير
.يا إلهي
.أيتها المتسللة اللعينة
.اسمه (كارتر)
.لا، لم نمارس الجنس
ولكن إن استطعت النجاة من هذا اليوم
،بطريقة ما
.سأنجب منه أطفالًا
.عليّ فعل الكثير. عليّ الذهاب
.وأخيرًا جاءت
ما الخطب؟
...لا شيء. كنت
.انظري، (لوري)
.كنت أسوأ رفيقة سكن
كنتِ دائمًا هنا لأجلي، ولكنّي كنت
.أنانية لدرجة أنني لم أقدّر ذلك قد
أيمكننا البدء من جديد؟
.أعدكِ أنني لن أكون فاشلة
هل أنتِ منتشية؟
.على الحياة
.بالمناسبة، سأرسل لكِ هاتف الفتى الغامض
،عندما يحدث التحريض الشديد
فاستجابة الناقلة في هذا الأمر
...يدل على التسارع
.دكتور (باتلر)
أيمكنني التحدّث معك، من فضلك؟
...ماذا بحق السماء
ماذا تظنين أنّكِ فاعلة بحق السماء؟
.أنهي هذه العلاقة
انتظري، ماذا؟
.لم يجب عليّ أن أبدأ في مواعدتك
.كان ذلك خطأً
...وأنا
لا يمكنني تغيير ما فعلته، ولكن
يمكنني البدء محاولة أن أصبح
.شخص أفضل اليوم
من أيّ كتاب ممل أخذتي هذا الكلام؟
.أتعرف ماذا، لديك زوجة تحبّك كثيرًا
،لذا، إن كنت غير وفيّ لها
.فعلى الأقل تحلّي بالشجاعة لتتركها
لا تتوقعي أنني سأسمح لكِ
.بدخول فصلي الآن
.تركته بالفعل
عليّ القول
كَم أن الأمر حزين ومؤسف
عندما يتم إزعاج أشخاص معنيين
.لأن ينضموا إلى إجتماع إلزامي
من المفترض أن نقوم بالحفل الخيري
.هذا العام
...(بيكي)
أهذا حليب بالشكولاتة الذي أراه؟
.فوّت الفطور
.يارفاق، إنّه لذيذ للغاية
ما أمر الطعام الذي به دهون؟
."نحن "كاباس
،هيّا ياعزيزتي، تناولي البعض
.بعض السعرات الحرارية لن تقتلكِ
.لا. هذا سيحوّلني إلى سمينة
.مثل (بيكي) هناك
.انتظري
!يا إلهي
.سيكون الأمر بخير
.(تري)
.مرحبًا
...أتيت فقط
هذا لأجل ماذا؟
عليّ الذهاب، ماذا لديك هذا المساء؟
.لا شيء
أتود أن تتسكّع معي لأجل عيد ميلادي؟
ما هي نهاية المزحة؟
...انظر، أعرف أن ذلك عشوائي حقًا، ولكن
.أعدك أنني سأشرح كل شيء غدًا
.على افتراض أن هناك موعد
.وافق وحسب
.حسنًا، موافق
.رائع
.حسنًا
.معذرةً
أيمكنني دفع حساب قهوتي، من فضلكِ؟
لن تأكل؟ -
.لا، الفتورة وحسب، من فضلكِ -
.سأعود على الفور
.مرحبًا، أبي. آسفة على تأخري
.أحب ربطة عنقك
.شكرًا
كيف حال الجامعة؟
.جيدة
تحبّين دروسكِ؟
.كل شيء بخير، أبي
.لا أريد فعل هذا بعد الآن
فعل ماذا؟
.الحديث القليل
...هذا
هذا اليوم
.هذا اليوم صعب عليّ
...و
.أشتاق لأمي
.تعرف، أشتاق إليها كثيرًا
.أشتاق إلى رائحتها
.أشتاق إلى ضحكتها
.أجل، وأنا أيضًا
وأعتقد إن
،تجنّبت كل ذلك
.وتجنّبتك بطريقة ما لكان ذلك أسهل
.ولكن الأمر ليس كذلك
.كان ذلك أسوأ
كل هذا الهروب والإختباء
.جعلني يائسة
.وأعتقد أنني أخيرًا حللت الأمر
...أعني، استغرق الأمر شيئًا مجنونًا، ولكن
.ولكني هنا
.وأحبّك
.وآسفة للغاية لأنني جرحتك
.عيد ميلاد سعيد، عزيزتي
.اهدأ
.أريدك أن تنهض
.ببطء
.حسنًا، جيد
.أعتقد أن هذه فكرة سيئة حقًا
.حسنًا، وكذلك الموت 16 مرة
.حسنًا
.الآن، استدر
.أريدك أن تستمع إليّ
.سيهرب
.يمكننا الحديث عن هذا، أخفضي السلاح وحسب
.سيهرب. اذهب وأحضر المساعدة
!اذهب -
.حسنًا -
.أعرف أنّك لست نائمًا
.افتح عينيك
.مفتاح الآمان مُشغَّل أيتها الصغيرة
.انظري ما لدينا هنا
،تعرفين
.من الرائع حقًا زيارتكِ لي هكذا
.أحبّكِ
.اللعنة
أنتِ مشاكسة قليلًا، صحيح؟
.هذا صحيح، ازحفي، ازحفي
.لا تقلقي
سأجعل هذا سريعًا، حسنًا؟
.مفتاح الآمان مفتوح. شكرًا على النصيحة
مَن أخذ مجفف الشعر؟
إذن، هذا سيكون
أغرب عيد ميلاد لكِ، صحيح؟
.ليس لديك فكرة
هل عرفتِ كيف أصبح (تومبس) حرًّا؟
.لا. لا أحد يعرف
.مثل (هوديني)
.أجل، أعتقد
ما هي أمنيتكِ؟
.الغد
الغد؟
ماذا، هذا مُعطى؟
استهدفي شيئًا أفضل؟
.لا
.الغد جيد كفاية بالنسبة لي
!اخرس
أجل، إنّه عيد ميلادي
وسترفع سمّاعة الهاتف
.مرحبًا، لقد استيقظتِ
(كارتر)؟
.أجل. أنا متفاجيء لأنّكِ تذكّرتِ اسمي
.كنتِ ثملة ليلة أمس
.لا يمكن أن يحدث ذلك
.لا يمكن أن يحدث ذلك -
ماذا؟ -
!قتلته
!أوقفتها
مَن؟
عمّا تتحدّثين؟
ماذا يجري؟
أعني، انظري، ربما كنتِ تحلمين بكابوس
.أو شيء ما
مثلما يحدث لي طوال الوقت
...عندما أحلم، تعرفين
.واحدة جيد، أيّها الأحمق
.جاءت أخيرًا
ذاهبة إلى مكانٍ ما؟
.أجل
.سأبتعد بقدر الإمكان
(تري)، ما الخطب؟
.أنا
.أنا مخطئة
اعتقدت أنني إن توقفت عن الهروب
.سأهزمه
.ولكن الأمر لن يتوقف أبدًا
.(تري)، أنتِ تخيفيني
!حسنًا، هذا أنا، مخيفة
.(تري)
.(تري)، انظري
.عيد ميلاد سعيد
.شكرًا. ولكني تناولت الكعكة ليلة أمس
.يا إلهي
.مُت وأنا نائمة
ماذا؟
.قتلتيني
.لقد سممتيها
.ولكني  لم آكلها من قبل
.لذا كان عليكِ إيجاد طريقة أخرى
.إذن (تومبس) وقع في حضنك
.كبش فداء مثالي
.بإمكانكِ الوصول إليه
هل خدرتيه أولًا؟
،تعرفين أنّه إن هرب
.فسيفترض الجميع أنّه قتلني
.ولكنه كان أنتِ دائمًا
(تري)، أهذه مزحة؟
أتعتقدين أنني سأسممكِ عن طريق كعكة؟
.حسنًا، إذن
.أثبتي ذلك
.هيّا، (لوري)
.خذي قضمة
.أنتِ مجنونة حقًا
.حسنًا، إذن
.سآخذها إلى الشرطة
متأكدة من أنّهم سيخبرونا الكعكة
.مصنوعة من ماذا
.أيتها العاهرة الغبية
...أعرف أنني رفيقة سكن سيئة، ولكن
أليس هذا كثير؟
ماذا بحق السماء؟
.لا أعرف
.ربما لأنّكِ لن تتوقفي عن النوم معه
ماذا؟
(غريغوري)؟
.ولكنه استمر في اختياركِ عنّي
!أعتقد أن كل ما أراده هو عاهرة رخيصة مثلكِ
مهلًا، كنتِ تقتليني بسبب شخص أحمق؟
.هذا ليس السبب الوحيد
!أنتِ عاهرة حمقاء، أيضًا
،ما أريد معرفته حقًا
كيف حللتِ الأمر؟
.لأنّكِ قتلتيني من قبل
.إذن أعتقد أنّه عليّ قتلكِ مجددًا
.توقفي
!لا! أيتها العاهرة
.تبًا لكِ
!لا
ماذا يجري في الداخل بحق السماء؟
.لا شيء. (تري) سقطت
.كل شيء على ما يرام
.أيًّا كان. أيّها الحمقى
.من الأفضل رؤيتكما في الإجتماع اليوم
.سنكون هناك
!تناوليها، أيتها العاهرة
ماذا تفعلون في الداخل أيّتها الفاشلتين؟
(لوري)
تناولت
.كعكتي
.كنت أعرف أن هناك خطب ما في (لوري)
.لم تضع المكياج قط
.ولم تكن تنشر الصور الظريفة
."وكانت تمتلك "كروكس
...كل هذه اشارات عن قاتل مختل
مرحبًا؟
.أحاول القيام بمقابلة تلفزيونية هنا
.يا إلهي، يالها من حمقاء
...على أيّ حال
.نهاية قصة (لوري) مملة للغاية
تسميم كعكة عيد ميلاد؟
حقًا؟
.نحن "كاباس". لا نأكل الكعك
أهذه قناة محلّية أم دولية؟
.محلية
.مرحبًا، أبي -
(تري)، أأنتِ بخير؟ -
هل تأذيتي؟ -
.أبي، لا. أنا بخير -
.أعدك
متأكدة؟ -
.أجل -
.بعض الخدوش وحسب
.حسنًا -
.حسنًا، أراك لاحقًا -
.أحبّكِ -
.أحبّك، أيضًا. مع السلامة -
.إذن، الآن غرفة نومكِ أصبحت مسرح جريمة
أين تنوين النوم؟
أهذه دعوة؟
متأكدة أنّكِ تودين الاستيقاظ
في غرفة نوم مجددًا؟
.إن كانت غرفتك فقط
بالطبع، سيتوجب عليكِ النوم
.على سرير (راين)
.بالطبع -
.أجل -
...يمكننا، تعرفين
.بالكاد نسيت
.تركتِ هذا الصغير
.شكرًا
أتعرفين بماذا تذكّرني قصّتكِ؟
ماذا؟
ما هذا؟ -
."فيلم "غراوندهوغ داي -
فيلم "غراوندهوغ داي"؟
.لا أعرفه -
تمثيل (بيل موراي)؟ -
مَن هو؟
أتمزحين معي؟
."فيلم "غوستباسترز
.آسفة
.لا أعرفه -
كيف تنامين في الليل؟ -
لم تشاهدي "غراوندهوغ داي" من قبل؟
.لا
سير البؤس القديم
.أجل، إنّه عيد ميلادي
وعليكِ الرد على الهاتف
.مرحبًا، لقد استيقظتِ
.أجل، إنّه عيد ميلادي
.لم أكن متأكدًا إن كنتِ تودين النوم أم لا
...أمزح. لقد كان
.كان أنا
.اتصلت بهاتفكِ للتو
ماذا؟
.اليوم الثلاثاء. التاسع عشر
.لقد نجحتِ
.يا إلهي
!يالك من أحمق
.سأقتلك
.هذا ليس عدلًا -
ما خطبك؟ -
!لم يكن هذا مضحكًا
!يالك من أحمق
...أكرهك
عادت؟
.اخرج
.لن أنام في سيارتي مجددًا
.رائحتها مثل الشطائر والأقدام
.اخرج -
.أريد ملابس داخلية نظيفة وحسب -
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||
" LOKI : تعديل التوقيت "
كنت أدخّن من الغليون
وأتسائل كيف سيكون السلام
كنت أحدّق في المصابيح
ابلعيني، لأجد راحة بالي
أحاول استغلال اللحظة
أحاول حب الأشياء الصغيرة
حتى وإن كان حبّهم صعب
نصب تذكاري لحب غير مُعلن
منقوش على الحجارة، ولن يتراجع
من الرائع الهروب من الشيطان
نفس آخر وسأنتقل إلى المستوى التالي
الشعور بالإنتشاء رائع
هذا الشعور الرائع لأول مرة منذ وقتٍ طويل
هذا الشعور الرائع لأول مرة
أشعر أنني حر منذ مدة
أنا منتشي، وأحدّق في السقف
أرسل حبي، ياله من شعور رائع
ما يأتي مستقبلًا، أرى الضوء
أنا مستعد لتوصيلة، وكأني أطير